Betsu no hito no kanojo ni natta yo I've become someone else girlfriend
Em đã trở thành người yêu của người khác rồi đấy
Kondo wa anata mitai ni Issho ni fyesu de This time he isn't like you, the type that
lần này em tới lễ hội như đã từng đi với anh
ōhashagi toka wa shinai taipu da kedo would get excited at a festival with me
cũng không phải là hạnh phúc lớn lao gì nhưng mà
Yoyū ga atte otona de He is mature
vì là người lớn có thời gian rảnh mà thôi
hontōni yasashiku shitekureru no Who treat me with kindness
thực sự anh ấy rất tốt với em
Betsu no hito no kanojo ni natta yo I've become someone else girlfriend
em đã trở thành bạn gái của người khác rồi đấy
Kondo wa anata mitai ni eiga mitete mo This time he isn't like you, who would
lần này dù em có đi xem phim như cùng đi với anh
watashi yori naiteru koto nante naishi cry more than me at the movies
nhưng em lại không hề khóc
Donna koto ni mo kuwashikute He is knowledgeable about everything
dù mọi việc có tường tận như thế nào
hontōni sonkei dekiru hito na no he is truly a respectable person
thì đó cũng là người đáng đươc tôn trọng
Kisu ya taido dake de He doesn't end it
những nụ hôn và cả những điệu bộ
owarase tari sezu ni with kisses or an attitude
không có hồi kết
Chanto "suki da" toiu He clearly tells me "I love you"
những lời "anh thích em"
kotoba de kureru no in his own words
em vẫn được nghe từ người ấy
Donariai wa oroka No screaming at each other,
quát mắng gì chứ
kuchigenka mo nakute No fights at all
đến cãi nhau bọn em cũng không
Mushiro okoru toko ga doko ni mo nai no There's just nothing about him that gets me angry
ngược lại không còn gì để tức giận
Dakara mō aenai ya gomen ne So I can't see you anymore, I'm sorry
nên em xin lỗi vì em không thể gặp anh nữa
Anata mo hayaku natte ne So hurry up and please
anh cũng nhanh lên nhé
Betsu no hito no kareshi ni Become someone else boyfriend
trở thành người yêu của cô gái khác
Betsu no hito no kanojo ni natta yo I've become someone else girlfriend
em là người yêu của chàng trai khác rồi đấy
Anata no toki mitai ni suppin datte I'm no longer the way I was with you,
mỗi lần gặp anh luôn để mặt mộc
waratteirareru watashi de wa nakute laughing without any makeup on my face
và có thể cười nói giờ không còn là em nữa rồi
Isshōkenmei oshareshite Now I try very hard to be fashionable,
em đã cố gắng làm đẹp hơn
narubeku chanto shiteru no I'm trying to appear decent
tất cả em đã cố gắng thay đổi đó
Betsu no hito no kanojo ni natta yo I've become someone else girlfriend
em đã trở thành cô gái của người khác rồi
Anata no toki mitai ni ōkina koe de I'm no longer the way I was with you,
mỗi lần gặp anh nói giọng lớn
guchi o iu yōna watashi de wa nakute I don't ever yell or complain
và hay than thở giờ không còn là em nữa rồi
Sore o suru to sukoshi dake Because if I do even just a bit of that,
dù đó chỉ là một chút thôi
shikarareteshimau kara I'll end up getting scolded.
em cũng có thể bị ăn mắng
Yume ya kibō toka o kataru koto o kiratte He dislikes talking about hopes and dreams
em ghét việc mỗi khi phải nói tới giấc mơ và nguyện vọng của mình
Chanto genjitsu o ne mitsumeteite And is always looking at reality
hãy nhìn thẳng vào hiện thực đi
Tadashii koto dake shika iwanai kara He only says what is proper and true
em sẽ không nói sự thật đâu
Zutto sarakedasezu otonashiku shiteru no I've been minding my manners and hiding my true self this whole time
nên em không thể thốt ra lời
Dakara mō aenai ya gomen ne So I can't see you anymore, I'm sorry
xin lỗi anh vì em không thể gặp anh được nữa
Anata mo hayaku natte ne So please, if you could just hurry up
anh cũng nhanh lên nhé
dakedo watashi wa zuru i kara because I am unfair, so
nhưng em lại xấu lắm
Dakara mō aitai ya gomen ne So I want to see you, I'm sorry
lại muốn gặp anh nữa rồi, xin lỗi anh
Dakara mō aitai na zurui ne So I still miss you, it's unfair isn't it?
em muốn gặp anh là không tốt phải không anh?
Anata mo hayaku natte ne So hurry up and please
anh cũng nhanh lên nhé
betsu no hito no kareshi ni Become someone else boyfriend
trở thanh người yêu của cô gái khác đi
Watashi ga denwa o shichau mae ni Before I end up calling you
trước khi em nhấc máy lên và gọi cho anh